
```chords
[бой:] ↓↓↑↑↓↓↓↑

Em           D      C
Вены дорог и дороги вен
         D                       Em
Машинкой размажет по кирпичности стен
        D                     C
Обломки империй, элементы систем  
               D                Em
И тот, кто был всем, тот станет никем


		 D            C
Но мы с тобою будем вместе
		  D	             Em
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси  
		 D                C
И ни за что не доживём до пенсии  
		  D	          Em
Как Сид и Нэнси, Сид и

         D           C
Дорожки пыли и пыль дорожек  
       D	          Em
Белый смелый, хитрый тоже  
           D                C
Покатились глаза по бледной коже
            D	          Em
У меня есть ножик, где-то ножик

		 D            C
Но мы с тобою будем вместе
		  D	             Em
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси  
		 D                C
И ни за что не доживём до пенсии  
		  D	          Em
Мы Сид и Нэнси, Сид и

            D              C
Героиновый рай, и они там вдвоём
	  D	              Em
И мы, наверное, туда попадём  
            D              C
По дорогам вен, по дорожкам пыли  
	        D	         Em
Ведь мы так любили, мы были

		  D                C
Мы были с тобой всё время вместе  
	      D	              Em
Как Сид и Нэнси, Сид и Нэнси  
		    D                C
И ни за что бы не дожили до пенсии  
	      D	           Em
Как Сид и Нэнси, Сид и

```